Investiga, contesta y completa las siguientes consigas….
1• ¿Qué se entiende por comunicación?


2• ¿Cuándo puedo darme por conectado? ¿Por qué?


3• ¿Qué es Internet?


4• ¿Qué elementos son necesarios para conectarse a Internet?

🟣un dispositivo terminal (computadora, móvil), un módem/router para gestionar la señal, 
un proveedor de servicios de internet (ISP), cables de red o tecnología inalámbrica (Wi-Fi), y un navegador web
🔹dispositivo de usuario **
🔹proveedor de servicio a Internet
🔹modem **
🔹router **
🔹tarjeta red **
🔹navergador web **
🔹cable de red

5• ¿Cómo funciona?


6• ¿Cuáles son los proveedores del servicio de Internet en la ciudad? Dar
nombres y características de los servicios que prestan o promocionan


7• ¿Qué son los datos en informática? ¿Cómo se miden?


8• ¿Qué relación tiene los Datos con Internet? Explica como se miden, cómo funcionan las señales.


9• ¿Cómo se mide internet? Dar ejemplos y mencionar algunos sitios que se ´pueden utilizar.


Realizar una presentación multimedia con la información.